mou sukoshi dake de ii
もう少しだけでいい
ato sukoshi dake de ii
あと少しだけでいい
mou sukoshi dake de ii kara
もう少しだけでいいから
mou sukoshi dake de ii
もう少しだけでいい
ato sukoshi dake de ii
あと少しだけでいい
mou sukoshi dake kuttsuiteiyou ka
もう少しだけ　くっついていようか
mou sukoshi dake de ii
もう少しだけでいい
ato sukoshi dake de ii
あと少しだけでいい
mou sukoshi dake de ii kara
もう少しだけでいいから
mou sukoshi dake de ii
もう少しだけでいい
ato sukoshi dake de ii
あと少しだけでいい
mou sukoshi dake kuttsuiteiyou yo
もう少しだけくっついていようよ
bokura taimu furaiyaa
僕らタイムフライヤー
toki wo kakeagaru kuraimaa
時を駆け上がるクライマー
toki no kakurenbo hagurekko wa mou iya nanda
時のかくれんぼ　はぐれっこはもういやなんだ
hanashitarishinai yo nidoto hanashi wa shinai yo
離したりしないよ　二度と離しはしないよ
yatto kono te ga kimi ni oitsuitanda yo
やっとこの手が　君に追いついたんだよ
kimi wa hade na kuraiya
君は派手なクライヤー
sono namida tometemitai na
その涙　止めてみたいな
dakedo kimi wa kobanda
だけど　君は拒んだ
koboreru mama no namida wo mite wakatta
零れるままの涙を見てわかった
ureshikute naku no wa kanashikute warau no wa
嬉しくて泣くのは　悲しくて笑うのは
kimi no kokoro ga kimi wo oikoshitanda yo
君の心が　君を追い越したんだよ